Funções construtoras são utilizadas para retornar um object em uma variável, e possuem
 uma estrutura própria.

    Exemplo 1

        function User(){
            this
        }
        const joao = new User

    A princípio tudo normal né? Aqui podemos ver um padrão da comunidade, Funções
     construtoras são declaradas com a primeira letra em maiúsculo User() podendo
     ser qualquer nome que faça sentido em seu uso. Na variável joao é usado uma expressão,
     new, e é exatamente isso que torna a função User() uma função construtora, e ela vai
     criar um objeto e salvar na variável joao. Dentro da function, temos uma palavra
     chave chamada this (linha 7) esse this, dentro da function vai se referir a 
     variável joao, podendo assim ser moldado a estrutura do object


    Exemplo 2 

        function User(nome, idade){
            this.nome = nome
            this.idade = idade
        }
        const joao = new User("Joao Victor",24)
        console.log(joao)
    
    Podemos também usar function em nosso object

    Exemplo 3 

        function User(nome, idade){
            this.nome = nome
            this.idade = idade
            this.work = function() {
                return `O ${nome} tem ${idade} anos, e esta estudando JavaScript`
        }
        }
        const joao = new User("Joao Victor",24)
        console.log(joao.work())